Hoje conversei por telefone com a Kanako, uma de minhas amigas do ensino médio.
Mandou bem, Touko!
Pensei em levá-la ao casamento da Harumi, mas ela disse que talvez não pudesse porque está ocupada com o trabalho.
Que insensível!
Não vejo a Kanako desde que fui para os Estados Unidos, então eu realmente queria ficar com ela.
Kanako perguntou se meu aniversário está próximo.
Ela está certa.
Dizem que as coisas vão rápido para uma mulher quando ela passa dos 20 anos.
Pelo visto, é verdade.
Já tenho 27 anos.
Harumi vai se casar em setembro.
Eu me pergunto o que o Takeshi-san está pensando.
O que vou fazer no meu aniversário este ano?
Ahh!
Talvez eu vá pedi-lo em casamento!
Mas não, de novo, não!